（峰(みね)）西東京地区 決勝戦
稲城実業(いなしろじつぎょう) 対 青道(せいどう)
７回の裏 青道の守り
降谷(ふるや)君の後を受けて
マウンドに上がった丹波(たんば)君だったが
アクシデントが襲う
そして この勝敗を
決めるかもしれない大事な場面で
片岡(かたおか)監督が選んだ投手は…
（場内アナウンス）
ピッチャー 沢村(さわむら)君
（丹波）沢村
（結城(ゆうき)）丹波
このまま終わらせやしない
もう一度 必ず もう一度
お前を
マウンドに立たせてやるからな
（御幸(みゆき)）
ちゃんと分かってんだろうな
この場面で欲しいのは
技術や うまさじゃない
お前の ここだからな
（沢村）ヘヘッ
♪～
～♪
（球審）ストライーク！
（成宮(なるみや)）な…
なんだ？　こいつのフォーム
めちゃくちゃ
タイミング 取りずれえ
（球審）ストライーク！
（成宮）この… また！
（矢部(やべ)）２球めもインコース
（成宮）
まさか ３つ続けてインコース？
てめえ この…
ふざけんな！
く…
（歓声）
（峰）
甲子園(こうしえん)の懸かった決勝のマウンド
エース丹波君の後を継いで
堂々としたピッチングを見せた
沢村君
彼の功績は大きい
片岡監督の継投策
当初予定していたとおりでは
なかったかもしれないが
結果的に成功したといえるだろう
そしてこの試合で大きな鍵となった
８回の表
（片岡）このまま
同じように攻めても 道は開けん
最後まで
自分のスイングを貫け
あ…
（実況）８回表 青道高校
反撃の糸口となるか？
よく打った 降谷！
後は俺に任せろ！
ダ～ッハッハッハッハッハ！
（実況）送りバント成功！
鳴(めい)！
（実況）一塁 間に合わない！
これで ワンアウト一･三塁！
（白州(しらす)）よしっ
（原田(はらだ)）スリーバントスクイズ？
ファースト！
（実況）青道高校 待望の追加点
なおもツーアウトランナー二塁！
（場内アナウンス）２番 セカンド
小湊亮介(こみなとりょうすけ)君に代わりまして
代打 小湊春市(はるいち)君
（亮介）初球から思いっ切りいけよ
春市
お前なら打てるよ
あ…
-（実況）落ちた～
-（成宮）あ！
（実況）レフト梵(そよぎ)
懸命に突っ込むもわずかに届かず
代打 小湊 バットを折りながら
レフト前へ運んだ！
（伊佐敷(いさしき)）オラァ
おいしいとこ 全部いただいたる！
（実況）選んだのはフォアボール！
く…
（原田）うっ
（どよめき）
（原田）フォークにも
高めの釣り球にもついてきやがった
鳴のストレートは文句なく走ってる
これを最大限に生かすなら—
チェンジアップ
（成宮）
そんなに必死に叫ばなくても
ちゃんと届いてるよ みんなの声は
ベンチやスタンドの期待に
応えてこそ エースだろ
あの場所には
でっかい借りがあるんだ
今 ここで…
この球を完成させ 俺たちは…
甲子園に行く！
（クリス）チェンジアップ！
（原田）よし
体勢は崩した
あ…
う…
おっしゃ～
（平井(ひらい)）カルロス！
回れ～！
（実況）三塁ランナーに続き
二塁ランナーもホームイン！
試合を一気にひっくり返す
４番の一撃！
結城のタイムリーツーベース
８回表 ついに 青道高校 逆転！
（峰）成宮君の
ウィニングショットである
チェンジアップ
それを見事に捉えた結城君の一撃は
起死回生の逆転タイムリーとなった
その裏 ランナーを置いた場面で
御幸君のリードは…
（沢村）ハッ
（沢村）サインを出すってことは
信じてくれてるんだよな？
俺なら 絶対 投げられるって！
（梵）インコース　狙いどおり！
う…
あ…
（塁審）アウト！
（実況）ダブルプレー！
スリーアウトチェンジ
８回裏 稲城実業 無得点
先頭打者を出したものの
３人で攻撃を終えました
（峰）この８回の展開は
両チームにとって大きい
稲実(いなじつ)は
エース成宮君が まさかの３失点
一方 青道は
１年生ピッチャー沢村君が
稲実の追加点を阻止した
（実況）
ノーアウトのランナーが得点圏に！
（平井）３つは無理か
（峰）ここで 稲城実業 内野陣が
マウンドに集まる
（山岡(やまおか)）内野 前進守備か？
（平井）ああ スクイズ警戒ね
（吉沢(よしざわ)）まだ裏の攻撃があるんだ
ここを しのいで
最終回につなげようぜ
（平井）ああ
（成宮）足んねえな
甲子園のマウンドは
もっと熱かった
もっと…
ずっと
甲子園でリベンジすることだけ
考えてたからかな
４点も取られて 何 言ってんだって
思うかもしれないけど
なんか 負ける気がしねえ
ここで負ける気だけは
全然しねえから！
ニッヒヒ
アッハハ 逆に不安になった？
エースが急に
こんなこと言いだしてさ
（峰）
稲城実業の絶対的エースとして
マウンドに立つ成宮君
（成宮）俺の夏は止まったまま…
お前らは あの舞台を知らねえ
もう一度…
もう一度あの舞台に立たねえかぎり
俺の夏は始まらねえんだ！
（球審）アウトー！
（歓声）
（実況）青道 追加点ならず！
う…
（実況）三振～！
最後は 決め球 チェンジアップ！
（雄たけび）
（実況）そして
９回を１人で投げ抜いたエースに
スタンドから
大きな拍手が送られます
（峰）そして いよいよ９回の裏
ここを抑えれば
青道は６年ぶりの甲子園出場
いいか！
相手は
死に物狂いで点を取りにくるぞ
アウト１つ取るのも丁寧に
最後の最後まで決して油断するな！
（選手たち）はい！
（峰）対する稲実は
このイニング 得点できなければ
甲子園への道を閉ざされる
（国友(くにとも)）どうだ
勝利のイメージは固まったか？
（選手たち）はい！
いいか？　２点は いらない
１点でいい
延長になれば 必ず うちが勝つ
（峰）９回裏 あとアウト３つ
選手たちにかかるプレッシャーは
計り知れない
（沢村）
生き残るには相手を倒すしかない
負けちゃダメだ
絶対
気持ちで負けちゃダメだ！
春っち！
（塁審）アウトー！
（峰）残り アウト２つ
（御幸）あ…
甘い！
（塁審）ファウル
（カルロス）甘く来たら…
いただくぜ
（沢村）一体 何のために…
どうして ここまで…
甲子園が どういう所か
分からないけど
ここで逃げたら
もう二度と
マウンドに立てない気がする
逃げてたまるか！
（カルロス）うおおっ！
（原田･平井･梵）しゃ～！
（雄たけび）
（峰）そして ついに青道高校
甲子園まで あと
アウト１つの場所までたどりつく
（観客たち）あと１つ　あと１つ
あと１つ　あと１つ　あと１つ
（倉持(くらもち)）いける！
（坂井(さかい)）俺たちが 勝つ！
（観客たち）あと１つ　あと１つ
（伊佐敷）絶対に いける！
（青道選手たち）
あの舞台に立てる！
（沢村）気持ちで負けるか
（観客たち）沢村～！
決めろ～
白河(しらかわ)く～ん！
（沢村）ここで逃げ出せるか！
もっと…
もっと！
（白河）あっ
（球審）デッドボール！
（峰）ここで痛恨のデッドボール
１年生にとって
甲子園の懸かった最終イニング
その重圧は
よほどのものだったろう
そして抑えの切り札 川上(かわかみ)君に
バトンは渡された
（川上）俺も逃げねえぞ
お前のように攻めるからな
（実況）
９回裏 ツーアウトランナー一塁
あとアウト１つという場面で
急遽(きゅうきょ)マウンドに立った川上
注目の初球
初球 アウトコース ストライク！
２球め
スライダー 空振り！
ツーナッシング
早くも追い込んだ！
（声援）
（実況）
３球めは高めに外してボール！
外 スライダー 外れてボール！
ふう～っ
見えてる 見えてる！
いけますよ～！
（峰）たった１球で勝負が決まる
（球審）ボール
ううっ
うう～！
（実況）選んだのはフォアボール！
投手交代を挟んで
ツーアウトから連続四死球！
得点圏にランナーを置き
４番が打席に！
（峰）しかし青道ナインも譲らない
（結城）
今まで やってきたことを信じよう
（青道選手たち）
俺たちの 青道の野球をすれば…
いくぞ！
（青道選手たち）しゃあ～！
（青道選手たち）
結果は後からでも ついてくる！
（御幸）
逃げてちゃ勝負には勝てない
攻めるぞ インコース！
（原田）決める
俺が決める
（大歓声）
（塁審）セーフ セーフ！
バ…
バックホーム！
（川上）しまった！
（川上）御幸！
（カルロス）うおお～
（実況）ホームイーン！
９回裏 稲城実業 同点！
稲城実業 土壇場で
試合を振り出しに戻しました！
まだだぞ！　気持ちを切り替えろ！
（片岡）この回をしのいで
次の回につなげる
今やるべきことを しっかりやれ！
（結城）そうだ
（伊佐敷）終わりじゃない
（片岡と青道選手たち）
前を向け！
まだ試合は終わっちゃいない！
あ…
（沢村）ふざけんな…
やめろ…
（青道選手たち）やめろ…
（峰）西東京大会 決勝戦は
稲実が激戦を制した
その稲実は
夏の甲子園で準優勝を果たした
新しい世代が加わった秋大(あきたい)も
楽しみだ
稲実 青道 市大三高(いちだいさんこう)薬師(やくし)帝東(ていとう)
強豪校の名を挙げたら切りがない
この大会も また
甲子園につながる道
さあ 再び甲子園を目指した戦いが
始まる
♪～
～♪
（御幸）ついに始まる秋の本戦
初戦の相手は東東京の帝東高校だ
（沢村）夏の甲子園で
ベスト16入りを果たした強豪校で
エースは１年生の向井太陽(むかいたいよう)
１年生？
（向井）フッ この世代
ナンバーワン投手は俺だろ
（沢村）勝つのは うちだ！
（御幸）次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)ＳＥＡＳＯＮ(シーズン)-」
“いざ 秋大！”
目指せ 全国制覇！